f18

Le Hornet est un chasseur réellement multi-rôles, qui peut passer de l'attaque de cibles au sol au combat air-air d'un simple 
appui sur un bouton. Aussi à l'aise sur un porte-avions que sur une base aérienne terrestre, le Hornet est équipé d'une vaste 
gamme de capteurs comprenant un radar, un pod de désignation et un viseur de casque. Au delà de son canon interne de 20 mm, 
le Hornet peut être armé d'une large panoplie de bombes et de roquettes non guidées, de bombes guidées laser ou GPS, de missiles 
air-sol de toutes sortes et missiles air-air à guidage radar ou infrarouge.

DCS World constitue le théâtre de bataille numérique le plus riche et le plus authentique pour le Hornet.

Fonctionnalités clé de DCS: F/A-18C Hornet :

Modèle de vol professionnel (PFM) et système de commandes de vol (FCS) authentique
Modèle 3D du F/A-18C, réaliste jusqu'au moindre rivet
Simulation détaillée des nombreux systèmes du Hornet comme les moteurs, le carburant, l'électricité, l'hydraulique, les radios, l'éclairage, les modes d'urgences et bien d'autres.
Systèmes de navigation inertiels et GPS avec carte défilante
Pratiquement toutes les armes et tous les capteurs utilisés par les F/A-18C de l'US Navy au milieu des années 2000
Cockpit ultra-réaliste, et bien sûr interactif avec la souris ("cliquable")
Système de récupération de vrille
Sons authentiques du Hornet, réalisés avec l'aide de Boeing
Nouveaux effets comme la vapeur de condensation au-dessus des ailes
Prise en charge de la réalité virtuelle
Multiples livrées

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
m2000

Le M-2000C est un chasseur de 4ème génération multi-rôle, de conception française. Il fût conçu dans les années 70 comme 
chasseur léger et plus de 600 M-2000C ont été produits à ce jour. Le M-2000C est un monoréacteur avec une aile delta "pure" 
(sans plan horizontal séparé à l'empennage). Son système de commandes de vol électriques et sa stabilité réduite lui procurent 
une excellente manœuvrabilité. Le M-2000C est équipé d’un radar multi-mode RDI capable de suivre et d’engager des cibles hors de 
portée visuelle. En plus de pouvoir engager les autres appareils avec ses missiles et ses canons, le M-2000C peut attaquer 
des cibles au sol avec ses canons, des roquettes ou des bombes. Le M-2000C est parfaitement adapté aux champs de bataille de 
DCS World !

Nous apportons maintenant la simulation du M-2000C dans DCS World. 
Le M-2000C est fortement optimisé pour fonctionner dans DCS World et profiter avantageusement de 
l’environnement que seul Eagle Dynamics peut offrir. 
